Mod InGameCC para S.T.A.L.K.E.R.: Shadow of Chernobyl
-----------------------------------------------------
Versão 1.00 Portugês


Descrição
---------
InGameCC é uma modificação do jogo S.T.A.L.K.E.R.: Shadow 
of Chernobyl, que faz com que o mecanismo de raio-x exiba 
legendas e legendas ocultas quando certos eventos acontecem 
(como um NPC diz algo, uma porta está se abrindo, etc.) no 
jogo. Este método de exibição de legendas pode ser útil 
para quem quer fazer uma localização mais completa ou quer 
adaptar o jogo para deficientes auditivos.


Alcance
-------
Todas as frases de NPC faladas em inglês são legendadas e 
mais algumas. Certos efeitos sonoros também receberam 
legendas ocultas. Outras mudanças são:

- Adicionado entradas extras na seção de diário do PDA 
  (opcional);
- Entradas reativadas na seção Estatísticas do PDA;
- Adicionados ícones em ui_iconstotal.dds;
- Substituiu 2 fontes com suas versões ligeiramente 
  delineadas;
- Som Sidorovich 1 reativado;
- Substituiu 1 som por sua versão com efeito estéreo depois 
  que o Brain Scorcher foi desligado;
- Reativado 1 som após abrir a porta secreta com 
  decodificador;
- 7 sons de chamada Monolith falados em inglês com efeito 
  estéreo reativados;
- Desejo selecionável pelo jogador no Monólito (o mistério 
  da Zona pode ser revelado sem o decodificador).


Instalar
--------
Execute o arquivo "Instalar.bat".

 ou

1. Copie todos os arquivos da pasta "Arquivos" para a pasta 
   do jogo.
2. Se você tiver a versão v1.0003 ou mais antiga do jogo 
   instalada, execute "InGameCC_v10003.bat".


Preferências
------------
Você pode pré-definir suas preferências em um arquivo de 
texto chamado "closecaption.ltx" na pasta 
"gamedata\config\misc". Abra o arquivo em um editor de 
texto simples (bloco de notas) e defina os valores que 
desejar. Embora você possa definir as opções de CC em 
Opções > Som durante o jogo (os valores são recuperados de 
um estado de jogo salvo), seu arquivo de preferências 
permanecerá inalterado.


Aviso
-----
Este mod não é compatível com nenhum outro mod que 
modifique os mesmos arquivos. Se você optar por instalar 
simplesmente copiando a pasta "gamedata" para o seu 
S.T.A.L.K.E.R., então você será notificado sobre 
possíveis colisões de arquivos. A substituição de arquivos 
existentes pode (e provavelmente irá) impedir que um ou 
mais mods instalados funcionem corretamente e infelizmente 
não há muito o que fazer para evitar isso. No entanto, o 
instalador faz backup de alguns arquivos antes de 
substituí-los e tenta restaurá-los quando você remove o mod 
InGameCC executando o arquivo "Desinstalar.bat".

Uma vez que a funcionalidade de legenda de cutscenes do 
nosso mod VideoCC anterior está incorporada no InGameCC, 
observe que nosso método de exibição de legendas em 
cutscenes (ou seja, tutoriais em execução simultânea) não 
funciona na versão de jogo 1.0004 ou posterior. Para evitar 
problemas com cutscenes o instalador tenta detectar a 
versão do seu jogo e copia o correto dos dois arquivos 
"ui_movies.xml" que preparamos. Lembre-se de remover e 
reinstalar o mod InGameCC caso atualize seu jogo para 
v1.0004 ou posterior, ou simplesmente execute o arquivo em 
lote de acordo com a versão do seu jogo.

Os jogos salvos criados contendo qualquer uma das entradas 
extras do PDA farão com que o jogo feche quando o PDA for 
acessado se certos arquivos XML do mod InGameCC não estiverem 
mais disponíveis (por exemplo, porque o mod foi removido). O 
recurso de informações extras do PDA que está causando isso 
está desativado por padrão, mas você pode ativá-lo editando as 
preferências (consulte o capítulo anterior).


Outras notas
------------
Para aqueles que querem usar InGameCC e The Zone Reclamation 
Project ao mesmo tempo, um pacote de compatibilidade para ZRP 
v1.05 será lançado em breve.


Créditos
--------
Conteúdo (transcrição e conceito) por Mr. Fusion

Programação Lua por TSL16b

Transcrição e tradução russa por Macron


Respeito
--------
O mod InGameCC contém partes do código de
- Mod AMK (rotinas variáveis persistentes)
- Mod BFA de bardak e The Zone Reclamation Project (correções 
  de bugs)

Obrigado por seu trabalho duro, pessoal! Feliz mod!


Isenção de responsabilidade
---------------------------
Você pode usar livremente partes deste mod em seu mod, se 
desejar.
Uma menção da fonte em seus créditos seria bom.


Contato
-------
Relatórios de bugs, perguntas e comentários em:

  ·f·i· csoport
  -------------
  Mr. Fusion (mrf_of_vsb@hotmail.com)
  The Sweet Little 16-bit (tsl16b@freemail.hu)
  saxus (http://saxus.muportal.hu)

Este mod foi desenvolvido como parte do não-oficial 
Localização húngara do jogo STALKER SoC, disponível em: 

http://stalker.kincsvadasz.hu

A versão mais recente sempre pode ser baixada em:

http://stalker.filefront.com


Versões, alterações, bugs conhecidos
------------------------------------

25/05/2008 - Lançada a versão pública 1.00

* Compatível com a versão do jogo 1.0000 a 1.0006.
- As legendas das cenas não estão disponíveis na versão do jogo 
  1.0004 ou superior.
! Se você vir apenas a legenda "Press (Esc)..." em vez da imagem 
  do filme de introdução, execute "InGameCC_v10004.bat".
+ Opção para omitir cutscenes (somente filmes de "sonho" no jogo).
+ Opção para ativar/desativar legendas em filmes.
+ Pressione (Esc) para pular filmes reproduzidos sem legendas.
+ As opções podem ser predefinidas no arquivo de preferências.
+ Arquivos em lote para definir o mod para corresponder à versão 
  do jogo (graças a Macron).
